Repository: wp-plugins/tabbed-login
Catalog: lang/tabbed-login-*.po
Languages: ko_kr

source: Remember me
ko_kr: 아이디/패스워드 기억하기

source: A message was sent to your email address.
ko_kr: 이메일 주소로 메세지가 전송되었습니다.

source: Admin
ko_kr: 어드민

source: Check your email for the password and then return to log in.
ko_kr: 이메일에서 패스워드를 확인하고 다시 로그인 하세요.

source: Check your email to reset your password.
ko_kr: 이메일을 확인하고 패스워드를 리셋하세요.

source: Display Tabbed Login/Register/LostPassword form in sidebar.
ko_kr: 사이드바에 Tabbed Login/Register/LostPassword 폼 표시하기.

source: Enter your username or email to reset your password.
ko_kr: 패스워드를 리셋하기 위해 아이디 또는 이메일 주소를 입력하세요.

source: Forgot
ko_kr: 분실

source: Have an account?
ko_kr: 계정이 있으세요?

source: Log out
ko_kr: 로그아웃

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Lost Your Password?
ko_kr: 패스워드를 분실하셨나요?

source: No option available for this widget.
ko_kr: 이 위젯에는 옵션이 필요없습니다.

source: Note : Do not put the same widget twice in a page.
ko_kr: 주의: 동일한 위젯을 같은 페이지에서 하나 이상 실행하지 마세요.

source: Password
ko_kr: 패스워드

source: Profile
ko_kr: 프로파일

source: Register
ko_kr: 가입

source: Register for this site!
ko_kr: 사이트 가입하기!

source: Reset my password
ko_kr: 패스워드 리셋

source: Sign up now for the good stuff.
ko_kr: 가입하세요.

source: Sign up!
ko_kr: 가입하기!

source: Success!
ko_kr: 성공적으로 진행되었습니다!

source: Username
ko_kr: 사용자 아이디

source: Username or Email
ko_kr: 사용자 아이디 또는 이메일

source: Welcome,
ko_kr: 반갑습니다,

source: You are logged in as
ko_kr: 로그인하셨습니다.

source: Your Email
ko_kr: 이메일 주소
